Repository: dfint/translations-backup
Catalog: translations/dwarf-fortress-steam/hardcoded_steam/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: a coconspirator,
ko: 공모자,
zh_hans: 一个同谋者。

source: the target
ko: 목표
zh_hans: 目标

source: as the plot unfolded,
ko: 줄거리가 전개되면서
zh_hans: 随着剧情的展开。

source: confessed and
ko: 고백하고
zh_hans: 供认并

source: wrongfully
ko: 잘못
zh_hans: 错误地

source: convicted
ko: 유죄 판결
zh_hans: 被定罪的

source: as a go-between in a conspiracy to commit
ko: 저지르는 음모의 중개자로서
zh_hans: 阴谋中的中间人。

source: the corrupt
ko: 부패한
zh_hans: 腐败者

source: with fabricated evidence
ko: 조작된 증거로
zh_hans: 用捏造的证据

source: through the machinations of
ko: 기계 조작을 통해
zh_hans: 的阴谋诡计。

source: and sentenced to death
ko: 그리고 사형 선고
zh_hans: 并被判处死刑

source: sentenced to
ko: 선고
zh_hans: 被判处

source: hammerstroke
ko: 망치질
zh_hans: 锤击

source: beaten
ko: 밟아 다진
zh_hans: 被击败

source: and exiled
ko: 그리고 추방
zh_hans: 并被流放

source: and would have been imprisoned but for lack of accommodations
ko: 투옥되었을 것입니다. 그러나 숙박 시설이 부족했습니다.
zh_hans: 本来会被监禁但是缺少牢房

source: and imprisoned for a term of
ko: 그리고 징역형
zh_hans: 并被判处有期徒刑

source: one month
ko: 한달
zh_hans: 一个月

source: months
ko: 개월
zh_hans: 月

source: one year
ko: 1년
zh_hans: 一年

source: more than
ko: 이상
zh_hans: 超过

source: years
ko: 연령
zh_hans: 年

source: during interrogation
ko: 심문 중
zh_hans: 在审讯过程中

source: revealed nothing during interrogation.
ko: 심문 중에 아무것도 밝히지 않았습니다.
zh_hans: 在审讯过程中没有透露任何东西

source: wrongful
ko: 나쁜
zh_hans: 不正当的

source: conviction of
ko: 확신
zh_hans: 定罪

source: was enslaved by
ko: 노예가 되었다
zh_hans: 被奴役了

source: was imprisoned by
ko: 에 의해 투옥되었다
zh_hans: 被监禁

source: , appointed by
ko: , 임명
zh_hans: ，被任命为

source: a mercenary for
ko: 용병
zh_hans: 雇佣兵

source: an enemy of
ko: 의 적
zh_hans: 敌方

source: a criminal in the eyes of
ko: 의 눈에 범죄자
zh_hans: 在眼中的罪犯

source: a member of
ko: 회원
zh_hans: 成员

source: a former member of
ko: 의 전 회원
zh_hans: 前成员

source: a former mercenary of
ko: 의 전직 용병
zh_hans: 曾是雇佣军的

source: a former slave of
ko: 의 전 노예
zh_hans: 曾是奴隶的

source: a former prisoner of
ko: 의 전 포로
zh_hans: 前囚犯

source: a worker of
ko: 노동자
zh_hans: 一个工人

source: a claimant for
ko: 청구인
zh_hans: 索赔人

source: ceased to be a
ko: 더 이상
zh_hans: 不再是一个

source: ceased to be
ko: 그만뒀다
zh_hans: 不再是

source: left the service of
ko: 서비스를 떠났다
zh_hans: 离开了服务

source: made peace with
ko: 화해했다
zh_hans: 和睦相处

source: was brought to the justice of
ko: 재판을 받았다.
zh_hans: 被绳之以法

source: left
ko: 좌측
zh_hans: 左

source: escaped from the slavery of
ko: 의 노예에서 탈출
zh_hans: 逃脱了奴隶制

source: escaped from the prisons of
ko: 의 감옥에서 탈출
zh_hans: 逃离监狱

source: stopped working for
ko: 위해 일을 멈췄다
zh_hans: 停止了工作

source: ceased to be a claimant for
ko: 에 대한 청구인이 아닙니다.
zh_hans: 不再是索赔人

source: the status of
ko: 상태
zh_hans: 的地位

source: the marriage of
ko: 의 결혼
zh_hans: 结婚了

source: the belief of
ko: 의 믿음
zh_hans: 的信念

source: the romantic relationship between
ko: 사이의 낭만적인 관계
zh_hans: 浪漫的关系

source: the imprisonment by
ko: 에 의한 투옥
zh_hans: 监禁

source: the imprisonment of
ko: 투옥
zh_hans: 监禁

source: the apprenticeship of
ko: 의 견습
zh_hans: 学徒的学徒

source: the master-apprentice relationship of
ko: 마스터-도제 관계
zh_hans: 硕士 - 学徒关系

source: the companionship of
ko: 의 교제
zh_hans: 的陪伴

source: the former apprenticeship of
ko: 의 전 견습생
zh_hans: 以前的学徒制

source: the former master-apprentice relationship of
ko: 이전의 마스터-도제 관계
zh_hans: 以前的师徒关系

source: as the child of
ko: 의 자식으로
zh_hans: 作为孩子的

source: as the parent of
ko: 의 부모로서
zh_hans: 作为的父母

source: as the owner of
ko: 의 소유자로서
zh_hans: 作为的所有者

source: of
ko: 의
zh_hans: 的

source: by
ko: ~에 의해
zh_hans: 通过

source: under
ko: 아래에
zh_hans: 之下

source: over
ko: ~ 위에
zh_hans: 过度

source: the termination of
ko: 종료
zh_hans: 终止

source: the divorce of
ko: 의 이혼
zh_hans: 离婚

source: the loss of faith of
ko: 믿음의 상실
zh_hans: 失去信仰

source: the end of the romantic relationship between
ko: 두 사람의 로맨스의 끝
zh_hans: 浪漫关系的结束

source: the end of the imprisonment by
ko: 에 의해 투옥의 끝
zh_hans: 监禁结束

source: the end of the imprisonment of
ko: 투옥의 끝
zh_hans: 监禁结束

source: the end of the apprenticeship of
ko: 수련의 끝
zh_hans: 学徒的结束

source: the end of the master-apprentice of
ko: 마스터 견습생의 끝
zh_hans: 硕士学徒的结束

source: the end of the companionship of
ko: 동행의 끝
zh_hans: 陪伴的结束

source: as the pet of
ko: 의 애완 동물로
zh_hans: 作为宠物

source: the working of
ko: ~의 작용
zh_hans: 的工作

source: the seat of power of
ko: 권력의 자리
zh_hans: 权力的所在地

source: the hanging-out of
ko: 행 아웃
zh_hans: 悬挂的

source: the residence of
ko: 거주지
zh_hans: 的住所

source: the lair of
ko: 의 은신처
zh_hans: 的巢穴

source: at
ko: ~에
zh_hans: 在

source: the cease of occupation of
ko: 점유의 중단
zh_hans: 停止占领

source: the removal of the seat of power of
ko: 권력의 자리 제거
zh_hans: 移除权力的席位

source: the stoppage of hanging-out of
ko: 행아웃 중단
zh_hans: 停电停电

source: the moving out of
ko: 밖으로 이동
zh_hans: 搬出去了

source: the escape of
ko: 의 탈출
zh_hans: 逃脱

source: from
ko: ~에서
zh_hans: 从

source: the false friendship of
ko: 의 거짓된 우정
zh_hans: 虚假的友谊

source: the friendship of
ko: 의 우정
zh_hans: 的友谊

source: the expulsion of
ko: 추방
zh_hans: 驱逐出境

source: the recruitment of
ko: 모집
zh_hans: 招聘

source: the appointment
ko: 약속
zh_hans: 那次约会

source: the election
ko: 선거
zh_hans: 选举

source: the selection
ko: 선택
zh_hans: 选择

source: the ascension
ko: 승천
zh_hans: 提升

source: the entry
ko: 항목
zh_hans: 入口

source: the rise
ko: 상승
zh_hans: 崛起

source: the crimes
ko: 범죄
zh_hans: 罪行

source: the acceptance
ko: 수락
zh_hans: 接受

source: the status
ko: 상태
zh_hans: 地位

source: the enslavement
ko: 노예화
zh_hans: 奴役

source: the imprisonment
ko: 투옥
zh_hans: 监禁

source: the work
ko: 작품
zh_hans: 工作

source: the claim
ko: 주장
zh_hans: 索赔

source: as a
ko: 로서
zh_hans: 作为一个

source: to the position of
ko: 의 위치로
zh_hans: 到了的位置

source: into the mercenary service of
ko: 의 용병으로
zh_hans: 进入雇佣兵服务

source: as an enemy of
ko: 의 적으로
zh_hans: 作为敌人

source: in the eyes of
ko: 의 눈에
zh_hans: 在眼中

source: as a member of
ko: 회원으로
zh_hans: 作为成员

source: as a former member of
ko: 의 전 멤버로
zh_hans: 作为前成员

source: as a former mercenary of
ko: 전직 용병으로
zh_hans: 作为前雇佣兵

source: as a former slave of
ko: 의 전 노예로
zh_hans: 作为前奴隶

source: as a former prisoner of
ko: 전직 포로로
zh_hans: 作为前囚犯

source: for
ko: ~을 위한
zh_hans: 对于

source: the loss of status of
ko: 의 지위 상실
zh_hans: 失去地位

source: the removal of
ko: 제거
zh_hans: 删除

source: the departure of
ko: 의 출발
zh_hans: 离开了

source: the fall of
ko: 가을
zh_hans: 堕落了

source: the peace-making of
ko: 의 평화 만들기
zh_hans: 和平的

source: the end of the membership of
ko: 회원 자격의 끝
zh_hans: 会员资格的结束

source: the end of the former membership of
ko: 의 이전 멤버십 종료
zh_hans: 前成员的结束

source: the end of the former mercenary status of
ko: 이전 용병 지위의 끝
zh_hans: 前雇佣军地位的结束

source: the end of the former enslavement of
ko: 과거의 노예 제도의 끝
zh_hans: 前奴役结束了

source: the end of the former imprisonment of
ko: 구금의 끝
zh_hans: 前监禁结束

source: the end of work
ko: 일의 끝
zh_hans: 工作结束了

source: the end of the claim of
ko: 주장의 끝
zh_hans: 索赔的结束

source: from the position of
ko: 의 입장에서
zh_hans: 的位置上，从

source: from the mercenary service of
ko: 의 용병 서비스에서
zh_hans: 来自雇佣军的服务

source: with
ko: ~와 함께
zh_hans: 同

source: from the slavery of
ko: 의 노예 상태에서
zh_hans: 来自奴隶制

source: from the prisons of
ko: 감옥에서
zh_hans: 来自监狱

source: made contact with
ko: 와 접촉했다
zh_hans: 接触到了

source: the first contact of
ko: 의 첫 접촉
zh_hans: 第一次接触

source: rejected contact with
ko: 연락 거부
zh_hans: 拒绝接触

source: the rejection of contact by
ko: 의 연락 거부
zh_hans: 拒绝接触

source: concluded
ko: 결론
zh_hans: 结论

source: , cementing bonds of mutual trust
ko: , 상호 신뢰의 유대 강화
zh_hans: ，巩固相互信任的纽带

source: with a positive outcome
ko: 긍정적인 결과로
zh_hans: 有积极的结果

source: fairly
ko: 꽤
zh_hans: 相当

source: in an unsatisfactory fashion
ko: 만족스럽지 못한 방식으로
zh_hans: 以令人不满意的方式

source: in failure
ko: 실패에
zh_hans: 失败了

source: with miserable outcome
ko: 비참한 결과로
zh_hans: 悲惨的结果

source: the brilliant
ko: 화려한
zh_hans: 辉煌

source: the positive
ko: 긍정적인
zh_hans: 积极的

source: the fair conclusion
ko: 공정한 결론
zh_hans: 公平的结论

source: the unsatisfactory conclusion
ko: 만족스럽지 못한 결론
zh_hans: 结论不尽如人意

source: the failure
ko: 실패
zh_hans: 失败

source: the miserable failure
ko: 비참한 실패
zh_hans: 悲惨的失败

source: proposed by
ko: 에 의해 제안
zh_hans: 建议由

source: was rejected by
ko: 의해 거부되었습니다
zh_hans: 被拒绝了

source: the rejection of
ko: 거부
zh_hans: 拒绝

source: concluded
ko: 결론
zh_hans: 结论

source: an agreement
ko: 계약
zh_hans: 达成协议

source: a sabotage plot
ko: 사보타주 음모
zh_hans: 蓄意破坏的阴谋

source: an abduction plot
ko: 납치 음모
zh_hans: 绑架阴谋

source: an assassination plot
ko: 암살 음모
zh_hans: 刺杀阴谋

source: a theft deal
ko: 절도 거래
zh_hans: 一次盗窃交易

source: corrupt dealing
ko: 부패한 거래
zh_hans: 腐败的交易

source: a citizenship agreement
ko: 시민권 계약
zh_hans: 公民身份协议

source: a parley
ko: 팔리
zh_hans: 一个小伙子

source: a residency agreement
ko: 거주 계약
zh_hans: 居住协议

source: a promise of position
ko: 지위의 약속
zh_hans: 职位承诺

source: an insurrection mission
ko: 반란 임무
zh_hans: 起义任务

source: an adventure
ko: 모험
zh_hans: 冒险

source: a guide agreement
ko: 가이드 계약
zh_hans: 指导协议

source: a journey to safety
ko: 안전한 여행
zh_hans: 安全之旅

source: bound service
ko: 바운드 서비스
zh_hans: 约束服务

source: a performance tour
ko: 공연 투어
zh_hans: 表演之旅

source: a foiled embezzlement conspiracy
ko: 실패한 횡령 음모
zh_hans: 一个挫败的贪污公款阴谋

source: a foiled corruption conspiracy
ko: 실패한 부패 음모
zh_hans: 一个挫败的腐败阴谋

source: a foiled bribery conspiracy
ko: 실패한 뇌물 음모
zh_hans: 一个挫败的贿赂阴谋

source: an agreement to establish a temple
ko: 성전 건립 협정
zh_hans: 修建神庙的协定

source: an agreement to establish a guildhall
ko: 길드회장 설립 협약
zh_hans: 建立行会的协议

source: an infiltration plot
ko: 침투 음모
zh_hans: 渗透计谋

source: a framing plot
ko: 프레이밍 플롯
zh_hans: 栽赃陷害的阴谋

source: a war starting plot
ko: 전쟁 시작 음모
zh_hans: 挑起战争的阴谋

source: because the group travelled too slowly
ko: 그룹이 너무 느리게 이동했기 때문에
zh_hans: 因为小组旅行太慢了

source: after arriving at the destination
ko: 목적지에 도착한 후
zh_hans: 到达目的地后

source: because of a leadership change at the site
ko: 현장의 리더십 변경으로 인해
zh_hans: 因为基地的领导层变化

source: because the group went too far away
ko: 무리가 너무 멀리 갔기 때문에
zh_hans: 因为这个团队走得太远了

source: after an adoption
ko: 입양 후
zh_hans: 收养后

source: was accepted by
ko: 에 의해 수락되었습니다
zh_hans: 被接受了

source: the conclusion of
ko: 의 결론
zh_hans: 结论

source: corrupt dealings
ko: 부패 거래
zh_hans: 腐败的交易

source: the acceptance of
ko: 수락
zh_hans: 接受

source: became embroiled in a dispute over
ko: 에 대한 논쟁에 휩싸였다.
zh_hans: 卷入争执之中

source: the dispute between
ko: 간의 분쟁
zh_hans: 之间的争执

source: accepted an offer of peace from
ko: 평화의 제안을 받아들였다
zh_hans: 接受了和平的提议与

source: the acceptance of an offer of peace from
ko: 의 평화 제안 수락
zh_hans: 接受和平的提议与

source: rejected an offer of peace from
ko: 평화의 제안을 거절하다
zh_hans: 拒绝了和平的提议与

source: the rejection of an offer of peace from
ko: 의 화해 제안 거절
zh_hans: 拒绝一份和平提议与

source: the body
ko: 몸
zh_hans: 身体

source: the bodies
ko: 시체
zh_hans: 身体

source: added to a gruesome sculpture
ko: 소름 끼치는 조각에 추가
zh_hans: 加入了一个令人毛骨悚然的雕塑

source: added to a grotesque pillar
ko: 기괴한 기둥에 더해진
zh_hans: 加入一个怪诞的支柱

source: added to a grisly mound
ko: 소름 끼치는 마운드에 추가
zh_hans: 添加到一个可怕的土堆

source: flayed and the skin stretched over
ko: 벗겨지고 피부가 늘어납니다.
zh_hans: 被痛打并且皮肤损伤了

source: animated
ko: 살아움직이는
zh_hans: 动画

source: hung from a
ko: 매달린
zh_hans: 挂在

source: horribly mutilated
ko: 끔찍하게 훼손된
zh_hans: 可怕的肢解

source: impalement on
ko: 에 찔림
zh_hans: 刺激

source: construction of a gruesome sculpture from
ko: 소름 끼치는 조각품의 건설
zh_hans: 建造一个令人毛骨悚然的雕塑在

source: construction of a grotesque pillar from
ko: 기괴한 기둥의 건설
zh_hans: 建造一个怪诞的支柱在

source: construction of a grisly mound from
ko: 소름 끼치는 마운드 건설
zh_hans: 建造一个可怕的土墩在

source: display on
ko: 에 표시
zh_hans: 显示在

source: of the skins of
ko: 스킨의
zh_hans: 的皮肤

source: animation of
ko: 의 애니메이션
zh_hans: 动画

source: hanging from a
ko: 에 매달려
zh_hans: 挂在一个

source: horrible mutilation of
ko: 끔찍한 절단
zh_hans: 可怕的残害

source: lost a diplomat at
ko: 에서 외교관을 잃었다
zh_hans: 失去了一位外交官

source: They suspected the involvement of
ko: 그들은 연루를 의심했다
zh_hans: 他们怀疑参与了

source: the loss of a diplomat of
ko: 외교관의 손실
zh_hans: 失去一位外交官

source: with the possible involvement of
ko: 의 가능한 참여와 함께
zh_hans: 可能的参与

source: voided all agreements with
ko: 와의 모든 계약을 무효화
zh_hans: 与所有协议无效

source: the voiding of agreements with
ko: 와의 계약 무효화
zh_hans: 撤消与美国的协议

source: made a fortune
ko: 돈을 벌었다
zh_hans: 挣了一大笔钱

source: did well
ko: 잘 했어
zh_hans: 做得不错

source: lost a fortune
ko: 재산을 잃었다
zh_hans: 丢失了一笔财富

source: did poorly
ko: 잘못했다
zh_hans: 做得糟糕

source: broke even
ko: 파산하다
zh_hans: 扯平

source: gambling
ko: 도박
zh_hans: 赌博

source: and went further into debt
ko: 그리고 빚더미에 올랐다.
zh_hans: 并进一步负债

source: and went into debt
ko: 그리고 빚을 졌다.
zh_hans: 并负债累累

source: masterful
ko: 건방진
zh_hans: 大师的

source: skillful
ko: 잘 만들어진
zh_hans: 娴熟的

source: disastrous
ko: 비참한
zh_hans: 灾难性的

source: unfortunate
ko: 불행한 사람
zh_hans: 不幸的

source: trading
ko: 거래
zh_hans: 交易

source: favorable
ko: 유리한
zh_hans: 顺利

source: unfavorable
ko: 불리한
zh_hans: 不顺利

source: trading of
ko: 의 거래
zh_hans: 交易

source: goods
ko: 상품
zh_hans: 商品

source: armor
ko: 갑옷
zh_hans: 盔甲

source: leg armor
ko: 다리 갑옷
zh_hans: 腿部盔甲

source: hand armor
ko: 손 갑옷
zh_hans: 手部盔甲

source: foot armor
ko: 발 갑옷
zh_hans: 足部盔甲

source: helmets
ko: 헬멧
zh_hans: 头盔

source: bodywear
ko: 바디웨어
zh_hans: 内衣

source: legwear
ko: 레그웨어
zh_hans: 袜子

source: handwear
ko: 손수건
zh_hans: 手套

source: footwear
ko: 신발류
zh_hans: 鞋类

source: headwear
ko: 모자
zh_hans: 帽子

source: ammunition
ko: 탄약
zh_hans: 弹药

source: weapons
ko: 무기
zh_hans: 武器

source: ranged weapons
ko: 원거리 무기
zh_hans: 远程武器

source: anvils
ko: 모루
zh_hans: 砧

source: thread
ko: 실
zh_hans: 丝线

source: cloth
ko: 천
zh_hans: 布

source: quivers
ko: 화살통
zh_hans: 箭筒

source: backpacks
ko: 배낭
zh_hans: 背包

source: flasks
ko: 플라스크
zh_hans: 保温瓶

source: bags
ko: 바지
zh_hans: 包装袋

source: tables
ko: 테이블
zh_hans: 桌子

source: cabinets
ko: 캐비닛
zh_hans: 橱柜

source: chairs
ko: 의자
zh_hans: 椅子

source: boxes
ko: 상자
zh_hans: 盒

source: beds
ko: 침대
zh_hans: 床

source: crafts
ko: 공예
zh_hans: 手工艺

source: a caravan from
ko: 캐러밴
zh_hans: 大篷车来于

source: delivered tribute to
ko: 경의를 표하다
zh_hans: 致敬

source: merchants from
ko: 상인
zh_hans: 商人来于

source: visited
ko: 방문
zh_hans: 参观

source: and were never heard from again
ko: 다시는 소식을 듣지 못했습니다.
zh_hans: 从来没有再听过

source: and suffered great hardships
ko: 그리고 큰 고난을 겪었다.
zh_hans: 并且遭受了巨大的艰辛

source: . They reported a seizure of goods
zh_hans: 他们报告缉获了货物

source: . They reported irregularities with their goods
zh_hans: 。他们报告说货物存在违规行为

source: . They were greatly offended by the locals
zh_hans: 。当地人极大程度上冒犯了他们

source: ill-fated
ko: 불행한
zh_hans: 不幸的

source: tragic
ko: 비참한
zh_hans: 悲惨

source: terrible
ko: 끔찍한
zh_hans: 可怕

source: costly
ko: 값비싼
zh_hans: 昂贵

source: visit of merchants
ko: 상인의 방문
zh_hans: 参观商人

source: tribute delivery
ko: 공물 배달
zh_hans: 致敬交付

source: was hidden in
ko: 에 숨겨져 있었다
zh_hans: 隐藏在

source: was stored
ko: 저장되었다
zh_hans: 被存储了

source: the concealment of
ko: 의 은폐
zh_hans: 隐瞒

source: the storing of
ko: 의 저장
zh_hans: 存储

source: was acquired
ko: 취득했다
zh_hans: 被收购

source: the acquisition of
ko: 취득
zh_hans: 收购

source: was inherited
ko: 물려받았다
zh_hans: 继承

source: was offered
ko: 제안되었다
zh_hans: 被提供

source: the inheritance of
ko: 상속
zh_hans: 的遗产

source: the offering of
ko: 의 제물
zh_hans: 提供

source: was sanctified
ko: 성화되었다
zh_hans: 被圣化了

source: was claimed
ko: 주장되었다
zh_hans: 声称

source: was made a family heirloom
ko: 가문의 가보가 되었다
zh_hans: 是一个家庭的传家宝

source: was made
ko: 했다
zh_hans: 成了

source: a symbol of
ko: 의 상징
zh_hans: 象征

source: an official symbol
ko: 공식적인 상징
zh_hans: 官方的象征

source: the sanctification of
ko: 의 성화
zh_hans: 的成圣

source: the claiming of
ko: 의 주장
zh_hans: 声称的

source: the making of
ko: 만들기
zh_hans: 制作

source: into a family heirloom
ko: 가족 가보로
zh_hans: 成为传世家族

source: a poetic form
ko: 시적 형식
zh_hans: 一种诗意的形式

source: was created by
ko: 에 의해 만들어졌다
zh_hans: 是由

source: a dance form
ko: 댄스 형식
zh_hans: 一种舞蹈形式

source: a work
ko: 작업
zh_hans: 一个工作

source: was authored by
ko: 저자는
zh_hans: 是由谁创作的

source: the authoring of
ko: 의 저작
zh_hans: 的创作

source: received its name
ko: 그 이름을 받았다
zh_hans: 得到了它的名字

source: was created
ko: 생성되었다
zh_hans: 创建了

source: the naming of
ko: 의 명명
zh_hans: 的命名

source: acquired a copy of
ko: 의 사본을 획득했습니다.
zh_hans: 获得了一份副本

source: made a copy of the original
ko: 원본을 복사했다
zh_hans: 制作了原件的副本

source: was recovered
ko: 회복되었다
zh_hans: 被收回了

source: and brought to
ko: 그리고 가져왔다
zh_hans: 并带来了

source: the theft of
ko: 절도
zh_hans: 盗窃

source: the recovery of
ko: 의 회복
zh_hans: 恢复

source: the looting of
ko: 약탈
zh_hans: 抢劫

source: the confiscation of
ko: 몰수
zh_hans: 没收

source: was recovered by
ko: 에 의해 회수되었다
zh_hans: 被恢复了

source: was dropped by
ko: 에 의해 떨어졌다
zh_hans: 被丢弃了

source: the discardment of
ko: 폐기
zh_hans: 丢弃

source: held
ko: 유지된
zh_hans: 保持

source: a story recital
ko: 스토리 리사이틀
zh_hans: 讲故事

source: a performance of
ko: 의 성능
zh_hans: 表现之于

source: a dance
ko: 댄스
zh_hans: 一支舞

source: there was a performance
ko: 공연이 있었다
zh_hans: 有表演

source: as part of
ko: 의 일부로
zh_hans: 作为

source: held by
ko: 에 의해 개최
zh_hans: 被……持有

source: the performance
ko: 성능
zh_hans: 表现

source: a dance competition
ko: 댄스 대회
zh_hans: 一场舞蹈比赛

source: a competition involving
ko: 관련된 경쟁
zh_hans: 涉及的竞争

source: a music competition
ko: 음악 경연
zh_hans: 音乐比赛

source: a poetry competition
ko: 시 대회
zh_hans: 诗歌比赛

source: a foot race
ko: 달리기
zh_hans: 一场足球比赛

source: a flying race
ko: 비행 경주
zh_hans: 一场飞行比赛

source: race
ko: 경주
zh_hans: 种族

source: a wrestling competition
ko: 레슬링 대회
zh_hans: 一场摔跤比赛

source: throwing competition
ko: 던지기 대회
zh_hans: 投掷比赛

source: a gladiatory competition
ko: 검투 경기
zh_hans: 一场有争议的比赛

source: there was a competition
ko: 경쟁이 있었다
zh_hans: 有一场比赛

source: competitors
ko: 경쟁자
zh_hans: 竞争对手

source: including
ko: 포함
zh_hans: 包含

source: Competing were
ko: 경쟁은
zh_hans: 竞争对手

source: Victory was spread among
ko: 승리는 사이에 퍼졌다
zh_hans: 胜利在其中传播

source: winners
ko: 승자
zh_hans: 胜利者

source: The victory was shared by
ko: 승리는 다음과 같이 공유되었습니다.
zh_hans: 胜利分享给

source: was the victor.
ko: 승자였다.
zh_hans: 是胜利者。

source: held a procession
ko: 행렬을 벌였다
zh_hans: 举行游行

source: there was a procession
ko: 행렬이 있었다
zh_hans: 游行队伍

source: It started at
ko: 그것은 시작했다
zh_hans: 它始于

source: and returned there after following its route.
ko: 경로를 따라 그곳으로 돌아 왔습니다.
zh_hans: 遵循其路线后返回那里。

source: and ended at
ko: 에 종료
zh_hans: 结束于

source: It ended at
ko: 종료 시간:
zh_hans: 结束于

source: a procession held by
ko: 행진
zh_hans: 遶境

source: held a ceremony
ko: 식을 거행하다
zh_hans: 举行仪式

source: there was a ceremony
ko: 행사가 있었다
zh_hans: 有一个仪式

source: a ceremony held by
ko: 의 행사
zh_hans: 举行的仪式

source: Only the barest fragments of this amazing story have been uncovered. It is one of the great untold tales of our times.
ko: 이 놀라운 이야기 중 극히 일부만이 남아 전해오고 있다. 우리 시대에는 알려지지 않은 위대한 이야기 ​​중 하나다.
zh_hans: 只发现了这个神奇故事的一些片段。这是我们这个时代最伟大的故事之一。

source: It is still shrouded in mystery.
ko: 여전히 수수께끼에 휩싸여 있다.
zh_hans: 它仍然笼罩在神秘之中。

source: Its nature is still an intriguing puzzle to the learned.
ko: 그것의 본질은 학식 있는 사람들에게 여전히 흥미로운 퍼즐이다.
zh_hans: 在学习方面，它的本质仍然是一个有趣的难题。

source: Many facts are still unclear to historians.
ko: 수많은 사실들이 여전히 불분명하게 남아 있다.
zh_hans: 许多事实仍然不被历史学家所了解

source: A few issues still trouble scholars, but the picture is fairly clear.
ko: 몇 가지 논쟁거리는 있지만, 전체적인 그림은 명확하다.
zh_hans: 虽然仍有一些问题困扰着学者，但大体情况已经相当清楚了。

source: was a
ko: 했다
zh_hans: 曾经是一个

source: was a legendary
ko: 전설적이었다
zh_hans: 是一个传奇

source: could be found within
ko: 내에서 찾을 수 있습니다
zh_hans: 可以在里面找到

source: were a population within
ko: 내의 인구였다
zh_hans: 是一个人口

source: was a
ko: 했다
zh_hans: 曾经是一个

source: civilization of
ko: 의 문명
zh_hans: 文明的

source: religion of
ko: 의 종교
zh_hans: 宗教

source: bandit gang from
ko: 산적 갱
zh_hans: 强盗团伙来自

source: versatile mercenary
ko: 다재다능한 용병
zh_hans: 多才多艺的雇佣兵

source: shadowy military
ko: 그림자 군대
zh_hans: 地下武装

source: company
ko: 회사
zh_hans: 军团

source: band
ko: 밴드
zh_hans: 乐队

source: performance troupe from
ko: 의 공연단
zh_hans: 演出团来自

source: collection of outcasts from
ko: 추방자 수집
zh_hans: 放逐者的集团来自

source: merchant company from
ko: 에서 상인 회사
zh_hans: 商行来于

source: group from
ko: 에서 그룹
zh_hans: 团体来于

source: linked to
ko: 연결
zh_hans: 相连与

source: devoted to worship
ko: 예배에 헌신
zh_hans: 致力于侍奉

source: devoted to the worship of
ko: 예배에 바쳐진
zh_hans: 致力于侍奉

source: known for
ko: 알려진
zh_hans: 闻名于

source: dedicated to the mastery of
ko: 의 숙달에 전념
zh_hans: 致力于掌握

source: kicking
ko: 차기
zh_hans: 刺激

source: striking
ko: 타격
zh_hans: 惊人

source: biting
ko: 물기
zh_hans: 咬

source: wrestling
ko: 레슬링
zh_hans: 摔跤

source: their use of
ko: 그들의 사용
zh_hans: 他们利用

source: centered around the worship of various beings
ko: 다양한 존재에 대한 숭배를 중심으로
zh_hans: 围绕着对各种存在的崇拜而进行的

source: centered around the worship of
ko: 예배를 중심으로
zh_hans: 以崇拜为中心

source: goddess
ko: 여신
zh_hans: 女神

source: god
ko: 하느님
zh_hans: 神

source: deity
ko: 신
zh_hans: 神

source: , a force
ko: , 힘
zh_hans: ， 一股力量

source: which permeates
ko: 스며드는
zh_hans: 渗透

source: which was said to permeate
ko: 스며들었다고 한다.
zh_hans: 据说它渗透了

source: was hired
ko: 고용되었다
zh_hans: 被雇佣了

source: as part of
ko: 의 일부로
zh_hans: 作为一部分之于

source: to fight in
ko: 싸우다
zh_hans: 战斗与

source: as a scout
ko: 스카우트로
zh_hans: 作为一个侦察员

source: fought in
ko: 싸웠다
zh_hans: 曾战斗与

source: in defense of
ko: ~을 방어하다
zh_hans: 为了捍卫

source: , an assault on
ko: , 공격
zh_hans: ，攻击了

source: [C:3:0:1]Related Historical Figures[C:7:0:0][B]
ko: [C:3:0:1]관련 역사적 인물[C:7:0:0][B]
zh_hans: [C:3:0:1]相关历史人物[C:7:0:0][B]

source: b.
ko: 비.
zh_hans: 湾

source: object of
ko: 의 대상
zh_hans: 对象之于

source: ardent
ko: 불타는
zh_hans: 热心

source: faithful
ko: 충실한
zh_hans: 可信

source: dubious
ko: 모호한
zh_hans: 可疑的

source: worship
ko: 숭배
zh_hans: 崇拜

source: lover
ko: 애인
zh_hans: 恋人

source: prisoner
ko: 죄인
zh_hans: 囚犯

source: imprisoner
ko: 죄수
zh_hans: 前囚犯

source: apprenticeship
ko: 도제
zh_hans: 学徒

source: traveling companion
ko: 여행 동반자
zh_hans: 旅行伴侣

source: former master
ko: 전 마스터
zh_hans: 前大师

source: former apprentice
ko: 전 견습생
zh_hans: 以前的学徒

source: owner
ko: 소유자
zh_hans: 所有者

source: former spouse
ko: 전 배우자
zh_hans: 旧爱

source: deceased spouse
ko: 사망한 배우자
zh_hans: 遗孀

source: [C:1:0:1]Related Entities[C:7:0:0][B]
ko: [C:1:0:1]관련 엔티티[C:7:0:0][B]
zh_hans: [C:1:0:1]相关实体[C:7:0:0][B]

source: to present
ko: 제시
zh_hans: 展示

source: until
ko: ~까지
zh_hans: 直到

source: former mercenary
ko: 전직 용병
zh_hans: 前雇佣兵

source: enemy
ko: 적
zh_hans: 敌人

source: criminal
ko: 범죄자
zh_hans: 罪犯

source: member
ko: 회원
zh_hans: 会员

source: former member
ko: 전 회원
zh_hans: 前成员

source: slave
ko: 노예
zh_hans: 奴隶

source: former slave
ko: 전 노예
zh_hans: 以前的奴隶

source: former prisoner
ko: 전 죄수
zh_hans: 前囚犯

source: worker
ko: 일꾼
zh_hans: 工人

source: former worker
ko: 전직 노동자
zh_hans: 前工人

source: claim to
ko: 주장하다
zh_hans: 声索

source: (associated civilization)[R]
ko: (관련 문명)[R]
zh_hans: (相关文明)[R]

source: (militant worshippers)[R]
ko: (무전 숭배자들)[R]
zh_hans: (宗教狂信徒)[R]

source: (religious worshippers)[R]
ko: (종교적 숭배자)[R]
zh_hans: (宗教崇拜者)[R]

source: legendary hero
ko: 전설적인 영웅
zh_hans: 传奇英雄

source: famous hero
ko: 유명한 영웅
zh_hans: 名声显赫的英雄

source: greatly respected for heroic acts
ko: 영웅적인 행동에 크게 존경
zh_hans: 因英勇行为而受到极大尊重

source: respected for heroic acts
ko: 영웅적인 행위에 대한 존경
zh_hans: 尊重英雄行为

source: legendary brawler
ko: 전설적인 싸움꾼
zh_hans: 传奇的争斗者

source: famous brawler
ko: 유명한 싸움꾼
zh_hans: 名声显赫的争斗者

source: noted brawler
ko: 유명한 싸움꾼
zh_hans: 著名的争斗者

source: known brawler
ko: 알려진 싸움꾼
zh_hans: 知名的争斗者

source: rumored brawler
ko: 소문난 싸움꾼
zh_hans: 传说中的争斗者

source: legendary intruder
ko: 전설적인 침입자
zh_hans: 传奇的入侵者

source: infamous intruder
ko: 악명 높은 침입자
zh_hans: 臭名昭著的入侵者

source: known intruder
ko: 알려진 침략자
zh_hans: 知名的入侵者

source: rumored intruder
ko: 소문난 침입자
zh_hans: 传说中的入侵者

source: legendary monster
ko: 전설적인 괴물
zh_hans: 传说中的怪物

source: infamous monster
ko: 악명 높은 괴물
zh_hans: 臭名昭著的怪物

source: noted monster
ko: 유명한 괴물
zh_hans: 著名的怪物

source: known monster
ko: 알려진 괴물
zh_hans: 知名的怪物

source: rumored monster
ko: 소문난 괴물
zh_hans: 传说中的怪物

source: legendary brigand
ko: 전설적인 도적
zh_hans: 传奇强盗
